NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Pięknie!
W końcu to widok
warty dziesięć milionów dolarów.
Chciałbym, żebyśmy
wszyscy mogli to zobaczyć.
- Tak...
- To prawda.
Moje zablokowane wspomnienia
zaczęły nagle napływać.
Gratulacje z okazji zakończenia szkoły.
Mieliśmy dobre chwile. Kilka smutnych też.
Odnosiliśmy sukcesy i ponosiliśmy porażki.
Wiele się wydarzyło.
Może dziś kończycie szkołę,
ale wciąż wiele wam brakuje.
To samo tyczy się mnie.
W życiu chodzi o wypełnianie
pustki, która jest w nas.
W to wierzę.
W innym wspomnieniu
Kayo, Hiromi
i Aya Nakanishi zostali zabici.
Powinienem...
Powinienem był ich ocalić.
To prawda.
Miałem przeszłość, w której zawiodłem.
A teraźniejszość wygląda tak,
bo ją zmieniłem.
Prawdopodobnie przeżyłem
ten sam czas dwa razy.
To?
To od Kumi dla ciebie.
Jak długo...
spałem?
Rok i dwa miesiące.
Jest maj...
rok 2005.
Dzień dobry, Satoru.
Nie zmuszaj mnie
do powtarzania tego!
Przepraszam.
5 LIPCA 2005 (WTOREK)
Moje wspomnienia wciąż są w kawałkach,
brakuje ważnych części.
Muszę je odzyskać jak najszybciej.
Airi...
Satoru!
Słyszałem, że twoja operacja
się udała, Kumi.
Cieszę się.
Dziękuję. Nie bałam się,
bo mi pomogłeś.
Ale to było ponad rok temu.
Racja.
Dziękuję za origami żurawia.
Zaskoczyłeś mnie.
Po prostu padłeś na ziemię.
Przyjechałaś na kontrolę?
Nic mi nie jest,
ale ciągle mnie leczą, jakbym była chora.
Powiedzieli, żebym nie wychodziła
przez wakacje. Nie mam nawet planów.
Chciałabym wyjechać na biwak.
Hej.
Zawsze to miałaś?
To prezent.
Pamiętasz?
Była tu dziewczyna,
która uderzyła faceta z aparatem.
Ma na imię Airi.
Airi...
Gdy się obudziłeś,
we mnie przebudziło się pragnienie.
Nakładające się wspomnienia...
Tak. Wydają się takie prawdziwe.
We wspomnieniach
Kayo, Hiromi i Aya zostali zamordowani.
Tak, jakbym powtórzył swoje życie.
Rozumiem.
Brzmi, jakbym oszalał.
Załóżmy, że tak nie jest.
Co z zabójcą?
Przypomniałeś sobie coś?
Jeszcze nie.
Nie pamiętam niczego
na krótko przed zdarzeniem.
Rozumiem.
Czy podejrzewasz kogoś?
Tak.
Ale nie powiem ci.
Odpowiedź jest ukryta gdzieś w tobie.
Nie chcę na ciebie wpływać
i sugerować fałszywych wspomnień.
Zaczekam.
Przy okazji...
zawsze spotykamy się
potajemnie na schodach.
Naprawdę?
Tak.
Nie pozwolę, by tak się to skończyło.
Hurra, obudziłem się,
a teraz odpuszczę? Nie.
Odzyskam moje wspomnienia.
DAR RADY MIEJSKIEJ
Z NISHIFUNABASHI
SZPITAL CHIBA
Panie Nishizono.
Wysokość darowizny,
którą otrzymaliśmy, jest wynikiem
wielu lat pańskiej pracy.
Może pomyśli pan o kandydaturze
na burmistrza lub do kongresu.
Sukces to dla mnie
praca blisko zwykłych obywateli.
Dlatego nie potrzebuję więcej
niż tego miasta.
Moje ambicje
dotyczą czegoś innego.
Spotkanie z Airi pomogło mi
odzyskać pewne wspomnienia z przyszłości.
Chciałbym znów ją zobaczyć.
Ale jak?
Jak się masz? Wszystko dobrze?
Tak.
Super!
Doktorze...
chciałbym jutro wybrać się na wycieczkę.
Zgodzi się pan?
Według mojej profesjonalnej opinii
nie jesteś jeszcze gotów.
Dobrze.
Chcę poszukać wskazówek,
które pomogą mi odzyskać wspomnienia.
To nie był mój pacjent,
ale pewien biegacz
złamał nogę nad kolanem.
Postanowili usztywnić złamanie prętem.
Lekarze zalecili dwa miesiące odpoczynku,
a potem cztery miesiące rehabilitacji,
zanim będzie mógł znowu chodzić.
Ale cztery miesiące później
miały się odbyć zawody.
Chciał wziąć udział.
Rzucił się w rehabilitację.
Powstrzymaliśmy go.
Przyspieszanie rehabilitacji
grozi poważnymi konsekwencjami.
Wziął udział w zawodach?
Odzyskujesz siły
jeszcze szybciej niż on.
To przeczy medycynie,
można powiedzieć,
że to wręcz nadprzyrodzone.
Czyli nie udało mu się.
Czy to pana martwi?
Nie.
Osobiście podejrzewam, co to.
Jest pewna kłopotliwa rzecz,
która za nic ma ciężką pracę
i badania lekarzy.
- Wiesz, co to jest?
- Nie.
Ludzka wola.
Ludzka wola?
Tak.
Dlatego...
jeśli uważasz, że dasz radę,
to pewnie prawda.
Dam ci pozwolenie.
Dziękuję bardzo.
A przy okazji,
ten biegacz.
Wziął udział w zawodach
i wygrał.
Idę się z nią zobaczyć.
Muszę się poruszać na własnych nogach.
Na pewno moje nogi pamiętają,
gdzie jest...
i mnie do niej zaprowadzą.
Hej.
Stop.
Obudź się!
Obudziłeś się.
Wiesz, kim jesteś i dlaczego tu trafiłeś?
Dzięki Bogu.
Mieszkam blisko.
Może pójdziesz ze mną?
Siadaj!
Niemożliwe, żebyś zabił swoją matkę.
Dam ci chociaż trochę pieniędzy.
Nie wiadomo, co jeszcze przed nami.
Do końca jeszcze daleko,
a nikt nie wie, jak będzie.
Airi. Tylko ona we mnie wierzyła.
Teraz pamiętam.
Pamiętam, że byłaś dla mnie kimś ważnym.
Airi!
Przepraszam. To moja wina!
Wszystkie porwania
i morderstwa dziewczynek w Hokkaido
przedawniły się.
Jedyne, które się nie przedawniło,
to morderstwo z czerwca 2001 w Chiba.
Ale...
różniło się od innych.
Nikt nie został aresztowany.
Może policja nie odkryła
podejrzanego wystawionego przez zabójcę.
Nie. Nie popełniłby takiego błędu.
Może ta sprawa nie jest powiązana.
Satoru? O co chodzi?
Mam. Mogę ci przynieść. Do zobaczenia.
Czego chciał Satoru?
Pożyczyć księgę absolwentów.
Rozumiem.
- Lepiej nic nie przyspieszać.
- Masz rację.
Młody Kobayashi.
Napij się ze mną.
Nie jestem taki młody.
Dobrze, młody Kobayashi.
Nie jestem młody.
- Co się stało, młody Kobayashi?
- Wpadło nie w tę dziurkę.
Znowu to organizują!
Wygląda dobrze.
SPOTKANIE SASANQUA
Sachiko!
Cześć, Kumi!
Co pani na to?
Grill i fajerwerki?
Organizują to co roku, wiedzieliście?
Zawsze wieszają plakaty
na oddziale pediatrycznym.
Spotkanie dla pacjentów.
Byłam tam na biwaku i wycieczce.
Było pięknie!
Myślę, że to pomoże
w rehabilitacji Satoru.
Prawda, Satoru?
Satoru?
Nie słuchałeś?
Pojedźmy tam razem.
Nieźle wygląda, co?
To prawda.
Może pojadę.
Tak! Jedźmy!
Wie pani,
że widać stamtąd górę Fuji?
- Naprawdę!
- Tak! Widać ją!
Witam.
Nie przeszkadzam?
Proszę.
Przejdziemy przez wzgórze
I będziemy gwizdać
Niebo jest czyste i błękitne
Wiedzie nas na farmę
Śpiewajmy wszyscy
Wesołą melodię
Musi być pani szczęśliwa.
Satoru w końcu też może pojechać.
Jestem.
Marzyłam o tym dniu.
Marzyłem o tym dniu.
Pokaż mi, Satoru.
Daj mi ten dreszczyk i podniecenie!
Napisy:
Inez Girek